Neste curso, vamos usar muito
a Gym do OpenAI,
um kit de ferramentas livre
para desenvolver
e comparar algoritmos de AR.
Vamos usar quatro dos ambientes
disponíveis nesse kit.
O primeiro é o ambiente
do lago congelado.
Vamos escrever um agente
que consiga navegar nesse mundo
sem cair em buracos
na água congelada.
Depois, você vai escrever um agente
que jogue Blackjack.
Depois, vai trabalhar com outro
pequeno mundo com um penhasco,
e o seu objetivo
será evitar cair nele.
O último ambiente
é um mundo de táxi.
Vamos treinar um táxi para pegar
e deixar passageiros
o mais rápido possível.
Uma das coisas legais
da Gym do OpenAI
é que você pode gravar
a sua performance.
O seu agente pode começar
se comportando aleatoriamente,
mas conforme ele aprende
com a interação,
você vai poder vê-lo escolhendo
ações de forma mais inteligente.
O que também é legal
é que se você estiver feliz
com o quão inteligentes
os seus agentes estão,
ou com o quão rápido
eles aprendem,
você pode fazer o upload
das suas implementações
para compartilhar o seu conhecimento
com o mundo.
Eu vou parar de enrolar.
Para este laboratório,
siga o tutorial linkado abaixo
para aprender
a sintaxe básica.
Embora a gente ainda não vá usar
a Gym do OpenAi,
eu recomendo que você
siga o tutorial agora
para ficar animado com o tipo
de implementações
que você vai construir
neste curso.
Vamos ter que usar um tempo
para desenvolver a teoria
antes de mergulhar, mas eu garanto
que vai valer muito a pena.